[Resm]
Name=Сила Луны,Мощь Луны,Могущество Луны
Tip=Исследовать «Силу Луны»,Исследовать «Мощь Луны»,Исследовать «Могущество Луны»
Ubertip="Увеличивает урон лучниц, охотниц, глефометов и наездниц на гиппогрифах.","Дополнительно увеличивает урон лучниц, охотниц, глефометов и наездниц на гиппогрифах.","Дополнительно увеличивает урон лучниц, охотниц, глефометов и наездниц на гиппогрифах."
Hotkey=M,M,M

[Resw]
Name=Сила леса,Мощь леса,Могущество леса
Tip=Исследовать «Силу леса»,Исследовать «Мощь леса»,Исследовать «Могущество леса»
Ubertip="Увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер."
Ubertip:melee,V0="Увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно увеличивает урон друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер."
Hotkey=W,W,W

[Rema]
Name=Лунные доспехи,Улучшенные лунные доспехи,Усиленные лунные доспехи
Tip=Исследовать лунные доспехи,Исследовать улучшенные лунные доспехи,Исследовать усиленные лунные доспехи
Ubertip="Усиливают броню лучниц, охотниц и наездниц на гиппогрифах.","Дополнительно усиливают броню лучниц, охотниц и наездниц на гиппогрифах.","Дополнительно усиливают броню лучниц, охотниц и наездниц на гиппогрифах."
Hotkey=A,A,A

[Rerh]
Name=Прочные шкуры,Усиленные шкуры,Непробиваемые шкуры
Name:custom,V0=Прочные шкуры,Усиленные шкуры,Непробиваемые шкуры
Name:melee,V0=Прочные шкуры,Усиленные шкуры,Непробиваемые шкуры
Tip=Исследовать прочные шкуры,Исследовать усиленные шкуры,Исследовать непробиваемые шкуры
Ubertip="Усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, горных великанов, чудесных дракончиков, гиппогрифов и химер."
Ubertip:custom,V0="Усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер."
Ubertip:melee,V0="Усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер.","Дополнительно усиливают броню друидов-хищников (в облике медведя), друидов-воронов (в облике буревестника), дриад, гиппогрифов и химер."
Hotkey=R,R,R

[Reuv]
Name=Ночное зрение
Tip=Исследовать ночное зрение
Ubertip="Позволяет ночным эльфам видеть ночью так же далеко, как днем."
Hotkey=U

[Renb]
Name=Благословение природы
Tip=Исследовать «Благословение природы»
Ubertip=Ускоряет передвижение и усиливает броню древ и древней.
Ubertip:custom,V0=Ускоряет передвижение и усиливает броню древ.
Hotkey=N

[Reib]
Name=Улучшенные луки
Tip=Исследовать улучшенные луки
Ubertip=Увеличивают дальность атаки лучниц и наездниц на гиппогрифах.
Hotkey=I

[Remk]
Name=Тренировка меткости
Tip=Исследовать «Тренировку меткости»
Ubertip="+<Remk,base1> к урону лучниц и наездниц на гиппогрифах."
Hotkey=M

[Resc]
Name=Часовой
Tip=Исследовать «Часового»
Ubertip="Позволяет охотницам отправить сову на находящееся рядом дерево, чтобы открыть обзор в прилегающей области. |nСова обнаруживает невидимые войска."
Hotkey=S

[Remg]
Name=Улучшить лунные глефы
Tip=Улучшить лунные глефы
Ubertip=Позволяют глефам охотниц поражать дополнительные цели.
Hotkey=G

[Redt]
Name=Сделать друидов-воронов адептами,Сделать друидов-воронов мастерами
Tip=Сделать друидов-воронов адептами,Сделать друидов-воронов мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также дает доступ к облику буревестника.","Увеличивает запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также обучает «Смерчу»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также дает доступ к облику буревестника.","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также обучает «Смерчу»."
Hotkey=A,A

[Redc]
Name=Сделать друидов-хищников адептами,Сделать друидов-хищников мастерами
Tip=Сделать друидов-хищников адептами,Сделать друидов-хищников мастерами
Ubertip="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также обучает «Омоложению».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны, ускоряет регенерацию маны в облике ночного эльфа, а также дает доступ к облику медведя."
Hotkey=L,L

[Resi]
Name=Рассеяние чар
Tip=Исследовать «Рассеяние чар»
Ubertip=Позволяет дриадам снимать положительные эффекты с врагов и отрицательные с союзников. |nНаносит урон призванным целям.
Hotkey=S

[Reht]
Name=Дрессировка гиппогрифов
Tip=Исследовать дрессировку гиппогрифов
Ubertip="Учит гиппогрифов брать на спину лучниц, позволяя им атаковать и наземные, и воздушные цели."
Hotkey=I

[Recb]
Name=Едкое дыхание
Tip=Исследовать «Едкое дыхание»
Ubertip="Позволяет химерам выпускать сгустки едкой желчи, наносящей значительный урон зданиям."
Hotkey=B

[Repb]
Name=Стрижающие клинки
Tip=Исследовать стрижающие клинки
Ubertip=Ускоряет полет снарядов глефометов. Глефометы могут атаковать деревья.
Ubertip:custom,V1=Снаряды глефометов рикошетят в наземных врагов позади основной цели. Глефометы могут атаковать деревья.
Hotkey=P

[Rers]
Name=Устойчивая кожа
Tip=Исследовать «Устойчивую кожу»
Ubertip=Уменьшает получаемый горными великанами урон от способностей.
Hotkey=T

[Rehs]
Name=Каменная кожа
Tip=Исследовать «Каменную кожу»
Ubertip=Уменьшает получаемый горными великанами урон от атак.
Hotkey=H

[Reeb]
Name=Знак хищника
Tip=Исследовать «Знак хищника»
Ubertip=Позволяет друидам-хищникам применять «Рев» в облике медведя.
Hotkey=M

[Reec]
Name=Знак ворона
Tip=Исследовать «Знак ворона»
Ubertip=Позволяет друидам-воронам применять «Волшебный огонь» в облике буревестника.
Hotkey=M

[Rews]
Name=Лунный фонтан
Tip=Исследовать лунный фонтан
Ubertip="+<Rews,base1> к запасу маны лунных колодцев и +<Rews,base2,%>% к скорости ее регенерации."
Hotkey=E

[Repm]
Name=Рюкзак
EditorSuffix=(Night Elf)
Tip=Исследовать рюкзак
Ubertip=Позволяет некоторым наземным войскам носить предметы.
Hotkey=B
