СОГЛАШЕНИЕ ОБ УСЛУГАХ BATTLE.NET(R)

Служба Battle.net(R) (далее "Battle.net") является объектом авторских и смежных прав компании Blizzard Entertainment(R) (далее "Blizzard") или ее партнеров. Пользование услугами Battle.net допускается только в соответствии с условиями Соглашения об Услугах Battle.net (далее "Соглашение"), перечисленными ниже. Услуги Battle.net предоставляются только по принципу "как есть", только пользователям программного обеспечения Blizzard и только на условиях Соглашения. Любое использование Battle.net, не соответствующее Соглашению, категорически запрещается.

1. Предоставление лицензии. Blizzard предоставляет, а вы, пользуясь услугами Battle.net, принимаете ограниченную персональную неэксклюзивную лицензию, а также право пользования услугами Battle.net посредством домашнего, рабочего или портативного компьютера. Согласно данной лицензии, вы не имеете права удалять какие-либо обозначения и метки, указывающие на принадлежность Battle.net, без предварительного письменного разрешения Blizzard. Blizzard оставляет за собой право по любой причине и без каких-либо объяснений удалять любые материалы, размещенные пользователями на Battle.net, включая сообщения на электронных досках объявлений, но не ограничиваясь ими. Blizzard оставляет за собой право по собственному решению и без каких-либо уведомлений отказывать пользователям в доступе к Battle.net - как полностью, так и частично. В добавление к вышеизложенному, Blizzard оставляет за собой право отказывать в предоставлении услуг любому пользователю, нарушившему любое условие Соглашения.

2. Регистрационная информация. При создании учетной записи в Battle.net вы обязаны указать имя пользователя, а также "Регистрационный номер" программного продукта Blizzard Entertainment, поддерживающего технологию Battle.net и приобретенного вами. Эта информация используется для идентификации вас как "уникального пользователя" Battle.net. В случае, если Blizzard станет известно, что вы предоставили Blizzard ложную или вводящую в заблуждение информацию, Blizzard оставляет за собой право ликвидировать вашу учетную запись в Battle.net в соответствии с пунктом 4B настоящего Соглашения.

3. Права собственности. Все права собственности, владения и интеллектуальной собственности на Battle.net и все, что связано с Battle.net (включая любые названия, компьютерные коды, стили оформления, объекты, темы, персонажей, имена собственные, сюжеты, диалоги, характерные фразы, реальные и вымышленные места, концепции, изображения, мультипликацию, звуки, музыкальные композиции, аудиовизуальные эффекты, методы действия, моральные нормы, утилиты, входящие в состав Battle.net, записи переговоров в конференциях Battle.net, регистрационную информацию пользователей, записи игр, проведенных на Battlе.net, программное обеспечение и любую сопроводительную документацию, но не ограничиваясь этим), принадлежат компании Blizzard Entertainment или ее лицензиарам. Все права сохранены. Battle.net охраняется законом об авторских и смежных правах Соединенных Штатов Америки, международными соглашениями об авторском праве, а также другими действующими законами. Все права сохранены. Battle.net может содержать материалы, используемые по лицензии, и лицензиары Blizzard могут защищать свои права в случае любого нарушения данного соглашения.

4. Ваша ответственность при пользовании Battle.net.

A. Вы имеете право пользоваться услугами Battle.net в личных целях, но вы не имеете права: 

(i) продавать, передавать, сдавать в аренду, одалживать и лицензировать копии Battle.net третьим лицам, а также способствовать этим действиям без предварительного письменного разрешения Blizzard;
(ii) копировать, ксерокопировать, воспроизводить, переводить, подвергать инженерному анализу, изменять, дизассемблировать и декомпилировать любое программное обеспечение Battle.net как полностью, так и частично;
(iii) создавать производные работы на основе Battle.net;
(iv) поддерживать или предоставлять услуги организации коллективных игр для любого программного обеспечения Blizzard; эмулировать или перенаправлять протоколы связи, используемые Blizzard в составе Battle.net, посредством эмуляции протокола, туннелирования, модифицирования программного обеспечения, добавления в него новых компонентов, использования сторонних утилит, а также любыми другими способами, как известными в настоящее время, так и разработанными в будущем, в любых целях, включая коллективную игру в Интернете, любых коммерческих или некоммерческих игровых сетях или сетях передачи данных, но не ограничиваясь этим, без предварительного письменного разрешения Blizzard; использовать Battle.net или любые компоненты Battle.net в коммерческих целях, включая использование в Интернет-кафе, игровых клубах и любых других заведениях, с посетителей которых взимается почасовая или иная плата за пользование Battle.net, но не ограничиваясь этим;
(v) использовать любое программное обеспечение третьих лиц для изменения Battle.net в целях влияния на игровой процесс, включая так называемые "чит-коды" и "взлом персонажей", но не ограничиваясь ими;
(vi) использовать интеллектуальную собственность Blizzard, входящую в состав Battle.net, для создания или предоставления любых других средств или услуг, посредством которых другие пользователи могут играть в программные продукты Blizzard Entertainment, включая StarCraft, StarCraft: Brood War, Diablo, Diablo II, Diablo II Expansion: Lord of Destruction, Warcraft: Orcs & Humans, Warcraft II: Tides of Darkness, Warcraft II: Beyond the Dark Portal, Warcraft II: Battle.net Edition и Warcraft III: Reign of Chaos, and Warcraft III Expansion: The Frozen Throne, но не ограничиваясь ими; в частности, под действие этого пункта попадает эмуляция серверов;
(vii) проводить атаки на серверы Battle.net или нарушать функционирование Battle.net любыми другими способами;
(viii) оскорблять, преследовать, стеснять и навязчиво привлекать внимание любых пользователей Battle.net, а также любых других физических и юридических лиц, угрожать им, причинять им душевные страдания или создавать дискомфорт; нарушать правила игр любыми способами, включая модификацию игровых файлов, но не ограничиваясь ею;
(ix) передавать или публиковать порнографические изображения, а также любые другие материалы, которые могут быть сочтены Blizzard оскорбительными; передавать любые незаконные, вредоносные, угрожающие, оскорбительные, дискредитирующие, вульгарные и нецензурные материалы, а также любые материалы, связанные с расовой, национальной, сексуальной или любой другой дискриминацией;
(x) производить действия, приводящие к нежелательным последствиям, например, вызывать ускоренную прокрутку текста в диалоговых окнах конференций, препятствующую отображению сообщений других пользователей;
(xi) выдавать себя за сотрудника или представителя Blizzard, а также за любое другое лицо;
(xii) нарушать нормальный ход общения в конференциях или производить любые другие действия, негативно сказывающиеся на любых других пользователях или других физических либо юридических лицах, включая публикацию или передачу так называемой "Несанкционированной рекламы" посредством Battle.net, но не ограничиваясь этим. Понятие "Несанкционированная реклама" в данном документе включает в себя любые попытки использования компьютера или любого другого электронного устройства для распространения или публикации несанкционированной и/или нежелательной рекламной информации посредством Battle.net, но не ограничивается этим;
(xiii) публиковать или передавать сообщения типа "передай дальше", предложения сетевого маркетинга и схемы финансовых пирамид; публиковать или передавать любую нежелательную рекламу или деловые предложения, а также использовать любые другие формы навязчивого обращения к пользователям или другим физическим либо юридическим лицам посредством Battle.net;
(xiv) преднамеренно или непреднамеренно нарушать любые местные, республиканские, государственные, международные и другие законы и правила;
(xv) изменять любые файлы, право на изменение которых не предоставлено вам непосредственно Blizzard;
(xvi) осуществлять "Несанкционированную рекламу" посредством публикации или передачи более чем одного невостребованного сообщения или другой единицы почты одному адресату или всем пользователям конференции;
(xvii) устанавливать или поддерживать, вне зависимости от обстоятельств, более одного соединения с Battle.net в один момент времени. Устанавливать и поддерживать соединения с Battle.net посредством как программных продуктов Blizzard, так и другого программного обеспечения, разрешается только методами, официально одобренными Blizzard Entertainment, и в целях, официально одобренных Blizzard Entertainment. Ни при каких обстоятельствах вы не имеете право устанавливать соединение с закрытым(и) двоичным(и) интерфейсом(ами) Battle.net любыми средствами, кроме официально одобренных Blizzard Entertainment для публичного использования, а также создавать средства для установки такого соединения; 
(xviii) передавать или публиковать любую личную информацию о любом пользователе посредством Battle.net, в игровой сети Battle.net, на веб-сайтах Battle.net или в форумах Battle.net.

B. В случае нарушения вами любого из вышеперечисленных условий Blizzard имеет право по своему усмотрению и без каких-либо уведомлений:

(i) временно приостановить ваш доступ к Battle.net; или
(ii) немедленно прекратить ваш доступ к Battle.net любым доступным Blizzard способом, включая блокирование "Регистрационного номера", лишающее вас возможности создать учетную запись Battle.net с использованием данного "Регистрационного номера", либо лишающее вас доступа к ранее созданным учетным записям Battle.net, но не ограничиваясь только этим; или
(iii) немедленно удалить любую ранее созданную учетную запись, с которой связано любое из перечисленных выше нарушений, или лишить вас доступа к ней.

C. В случае, если в Blizzard обратятся представители государственных или правоохранительных органов, преследующих вас за нарушение или по подозрению в нарушении, совершенном в процессе или при посредстве использования Battle.net, Blizzard обязуется сотрудничать с любыми государственными или правоохранительными органами, а также выполнять любые решения суда, связанные с выдачей информации о вас и вашем использовании Battle.net, включая выдачу ваших IP-адресов, информации из учетной записи, а также любой другой доступной информации о вашей персоне.

5. Реклама третьих лиц.  В программные продукты Blizzard Entertainment и Battle.net может быть включена технология Massive Incorporated (далее “Massive”), дочерней компании Microsoft Corporation (далее “Microsoft”). Технология позволяет демонстрировать рекламу и аналогичные объекты в игре, временно загружая их на ваш персональный компьютер и заменяя во время сетевой игры. Компания Massive сохраняет за собой право собирать информацию об игре и показах рекламы, а также информацию, получаемую при подключении вашего персонального компьютера или игровой консоли к сети Интернет, включая IP-адрес. Компания Massive использует данные сведения в целях позиционирования и оценки показов рекламы в игре, а также для улучшения продуктов и услуг компании Massive и ее партнеров. Ничто из вышеуказанных сведений не будет использовано Massive для установления вашей личности или для получения ваших персональных данных. Дополнительную информацию о рекламной деятельности компании Massive можно найти на сайте http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122085&clcid=0x409. Товарные знаки и охраняемые авторским правом материалы, содержащиеся во внутриигровой рекламе, являются собственностью соответствующих владельцев. Частично права © 2008 Massive Incorporated. Все права защищены.

6. Восстановление данных учетной записи / Безопасность при использовании учетной записи. В случае, если вы забыли или утратили пароль для доступа к своей учетной записи Battle.net, с помощью системы восстановления данных учетной записи вы можете восстановить пароль, название учетной записи или и то, и другое. Доступ к системе восстановления данных учетной записи можно получить на вступительном экране Battle.net. Учтите: вы несете ответственность за обеспечение безопасности при использовании вашей учетной записи Battle.net. Вы несете ответственность за обеспечение конфиденциальности данных вашей учетной записи, а также пароля для доступа к ней; вы несете ответственность за санкционированное или несанкционированное вами использование вашей учетной записи, а также пароля для доступа к ней. Blizzard не несет ответственности за случаи "взлома" вашей учетной записи, случаи заражения компьютерным вирусом вашей учетной записи или вашего компьютера, связанные с использованием Battle.net, а также за любые другие последствия несанкционированного раскрытия или потери информации вашей учетной записи. Если вы считаете, что данные вашей учетной записи были кем-либо раскрыты, просьба связаться по телефону со службой технической поддержки Blizzard, чтобы сотрудники службы помогли вам восстановить безопасность вашей учетной записи (сменить пароль или другие данные учетной записи, а также рекомендовать некоторые меры по поддержанию безопасности вашей учетной записи). После сообщения о похищении, взломе или ином способе получения несанкционированного доступа к данным учетной записи доступ к учетной записи будет приостановлен вплоть до окончательного рассмотрения вопроса. Данные меры необходимы для защиты сведений о персонажах, предметах и т.д., являющихся составной частью учетной записи. Завершив разбирательство по данному вопросу, Blizzard примет решение исключительно по своему собственному усмотрению.

7. Размещение материалов в Battle.net. Вы можете размещать в Battle.net различные материалы в различных формах, включая значения параметров программного обеспечения, а также сообщения в конференциях и на электронных досках объявлений, но не ограничиваясь этим. Здесь и далее любые материалы, размещенные вами в Battle.net, называются собирательным термином "Ваши Материалы". Ваши Материалы не должны (a) нарушать права собственности, интеллектуальной собственности, а также любые другие законные права третьих лиц; (b) нарушать любые действующие законы или правила; (c) содержать оскорбления, клевету или порнографию; (d) содержать вирусы, черви, закладки, троянские программы, а также любое другое программное обеспечение, предназначенное для нанесения ущерба, выполнения нежелательных действий, тайного перехвата или захвата контроля над системой, данными или личной информацией. Blizzard оставляет за собой право на любые законные меры, доступные Blizzard, включая прекращение вашего доступа к Battle.net, но не ограничиваясь этим, если, по мнению Blizzard, Ваши Материалы могут причинить ущерб Blizzard или вызвать невозможность получения Blizzard услуг от Интернет-провайдеров или любых других партнеров. Принимая Соглашение, вы даете Blizzard международное, неоспоримое, неограниченное по времени, не требующее оплаты и сублицензируемое (на несколько уровней) право на реализацию всех прав интеллектуальной собственности на любые известные или неизвестные формы информации, имеющие отношение к Вашим Материалам.

8. Использование Вашей Информации. Blizzard и/или ее родительские компании, филиалы, субсидиарии или дочерние компании имеют право собирать, обрабатывать и использовать, а также разрешать использовать третьим лицам, любую информацию, предоставленную вами непосредственно Blizzard (далее "Ваша Информация"), а также информацию о вашем пользовании услугами Battle.net (далее "Ваши Личные Данные"), с указанием или без указания вашего авторства. Принимая Соглашение, вы даете Blizzard международное, неоспоримое, неограниченное по времени, не требующее оплаты и сублицензируемое (на несколько уровней) право на реализацию всех прав интеллектуальной собственности на любые известные или неизвестные формы информации, имеющие отношение к Вашей Информации или Вашим Личным Данным.

9. Информация, содержащаяся в Battle.net. Blizzard не контролирует и не отвечает за точность, достоверность или надежность любой информации (включая советы и изложения мнений), которую вы можете получить в Battle.net или посредством Battle.net. Все и любые утверждения, которые могут быть найдены или получены на форумах, в конференциях или переговорах в процессе игры, отражают исключительно мнение их авторов.

10. Расторжение. Данное Соглашение считается действительным до того момента, пока любая из сторон не расторгнет его. Вы имеете право расторгнуть Соглашение в любой момент, уничтожив все материалы, полученные вами посредством Battle.net и веб-сайтов Battle.net, а также все связанные с ними документы. Blizzard оставляет за собой право расторгнуть Соглашение в одностороннем порядке без каких-либо уведомлений в случае, если вы нарушите любой из пунктов Соглашения любым способом, включая деструктивное поведение, жульничество, участие в атаках на серверы Battle.net, а также любую незаконную деятельность, но не ограничиваясь этим. Blizzard стремится оказывать всяческое содействие расследованию преступлений, включая определение IP-адресов и получение другой информации, а также передачу имеющейся информации представителям власти по их требованию, но не ограничиваясь этим (если это не запрещено местным законодательством).

11. Подтверждения. Принимая Соглашение, вы подтверждаете, что:

(i) вы берете на себя все расходы, связанные с доступом к Battle.net, включая оплату телефонной связи, плату за доступ в Интернет, а также приобретение и поддержание необходимого аппаратного и программного обеспечения, но не ограничиваясь этим;
(ii) все материалы и услуги Battle.net предоставляются по принципу "как есть" без каких-либо гарантий, как прямых, так и связанных, в том числе без гарантии точности, надежности, потребительских качеств, соответствия определенным целям, соблюдения прав, но не ограничиваясь этим;
(iii) в процессе регистрации и для облегчения вашего доступа к Battle.net, если это не запрещено местным законодательством, Blizzard имеет право размещать на вашем компьютере один или несколько идентификаторов ("cookies") без каких-либо уведомлений (данные идентификаторы используются только для сохранения настроенных вами параметров); кроме того, Blizzard имеет право собирать определенную информацию о вашем компьютере и операционной системе, включая идентификационные номера жестких дисков, центрального процессора и операционных систем, а также IP-адреса;
(iv) в случае, если это не запрещено местным законодательством, Blizzard имеет право без каких-либо уведомлений получать определенную информацию от программного обеспечения, используемого вами для просмотра веб-страниц, в целях проведения демографических исследований;
(v) Blizzard не гарантирует бесперебойного и безошибочного функционирования Battle.net, исправления ошибок, а также отсутствия вирусов и других вредоносных компонентов на серверах и веб-сайтах Battle.net;
(vi) доступ к Battle.net может быть предоставлен вам не всегда; более того, возможны длительные периоды времени, в течении которых вы не сможете получить доступ к Battle.net;
(vii) Blizzard не несет ответственности за задержки или отказы, вызванные причинами, находящимися вне непосредственного контроля Blizzard;
(viii) в процессе некоторых игр, проходящих в Battle.net, требуется создание компьютерных файлов, включающих в себя сведения о персонажах, учетных записях, характеристиках, параметрах, оружии, доспехах, заданиях и картах, а также другую информацию, которые хранятся на серверах Battle.net (далее "Сетевые данные"). Вы понимаете и признаете, что Blizzard не несет никакой ответственности за любые повреждения Сетевых данных, вызванные сбоями серверов, нарушениями связи всех видов, дефектами, вирусами и другие вредоносными компонентами, ошибками персонала Blizzard и/или ее филиалов, а также любыми другими причинами;
(ix) при пользовании Battle.net вы не имеете права создавать или использовать дубликаты персонажей и/или предметов, включая оружие, доспехи, кольца, амулеты, камни, жезлы и т.п., но не ограничиваясь ими, посредством злоупотребления некачественной связью ("лаг") или ошибками в программном обеспечении, а также любым другим способом, выходящим за рамки правил игры. В случае, если Blizzard станет известно, что вы используете дубликаты персонажей и/или предметов, созданные таким способом, Blizzard имеет право удалить этих персонажей и/или предметы из вашей учетной записи;
(x) Blizzard оставляет за собой право, по своему усмотрению, изменять или удалять любую информацию, включая персонажей, учетные записи, характеристики, параметры и любые другие данные, загруженные или накопленные в Battle.net, но не ограничиваясь ими;
(xi) любые учетные записи, не использовавшиеся в течение девяноста (90) дней удаляются вместе со всеми данными, относящимися к ним;
(xii) любые персонажи типа Hardcore(TM), создаваемые вами, создаются на ваш собственный страх и риск, и Blizzard не несет никакой ответственности в случае гибели таких персонажей при любых обстоятельствах, включая перебои в работе Battle.net, некачественную связь, дефекты и ошибки, но не ограничиваясь этим;
(xiii) Blizzard не гарантирует, что Battle.net или любая из игр, проходящих при посредстве Battle.net, не допускает жульничества, взлома или ошибок, способных повлиять на результаты игр и турниров, рейтинги игроков или общее пользование услугами Battle.net; 
(xiv) условия данного Соглашения распространяются не только на вас, но и на любое лицо, которому вы позволите использовать вашу учетную запись Battle.net, игровой псевдоним или персонажа(ей), и что вы несете личную ответственность за любые последствия, к которым может привести нарушение данным лицом условий Соглашения, включая утрату вашей учетной записи, игрового псевдонима или персонажа(ей), но не ограничиваясь этим.

12. Электронная почта. Службой Battle.net могут быть предложены коммуникационные услуги, требующие указания адреса вашей электронной почты, включая услуги системы "Клановой почты" (“Clan Mail”) для игроков в WarCraft III, услуги системы "Дружеской Почты" (“Friend Mail”) для всех пользователей Battle.net, а также услуги системы восстановления данных учетной записи, с помощью которой можно восстановить утраченный или забытый пароль, название учетной записи или и то, и другое, но не ограничиваясь только ими. Принимая Соглашение, вы тем самым соглашаетесь и признаете, что ответственность за все сообщения, которые поступают к вам через системы связи Battle.net на ваш адрес электронной почты, в том числе через систему "Клановой Почты", систему "Дружеской Почты" или систему восстановления данных учетной записи, несет отправитель сообщения, и что Blizzard не несет ответственности за содержание каких бы то ни было сообщений, доставленных вам через системы связи Battle.net. Кроме того, вы признаете, что Blizzard обладает правом по собственному усмотрению не доставлять и/или удалить любое сообщение, отправленное через любую из систем связи Battle.net.

13. Компенсация. Вы согласны, в случае требования Blizzard, защищать, компенсировать ущерб и предотвращать нанесение ущерба Blizzard, ее родительским компаниям, филиалам, лицензиатам и дистрибуторам от любой ответственности, претензий и расходов, включая расходы на оплату услуг адвокатов и судебные издержки в случае нарушения данного Соглашения посредством передачи любых материалов Battle.net через вашу учетную запись или в связи с таким действием. Blizzard оставляет за собой право, по своему усмотрению, предоставлять исключительную защиту и контроль в любых делах, требующих возмещения ущерба с вашей стороны; в таком случае вы полностью освобождаетесь от обязанности возмещать ущерб по данному делу.

14. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ. BATTLE.NET ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМ ПО ПРИНЦИПУ "КАК ЕСТЬ" БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ. BLIZZARD НЕ ГАРАНТИРУЕТ БЕЗОШИБОЧНОЙ И БЕСПЕРЕБОЙНОЙ РАБОТЫ ПРОГРАММЫ. BLIZZARD ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, ПРЯМЫХ ИЛИ СВЯЗАННЫХ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ СВЯЗАННЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНЫХ КАЧЕСТВ И СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННЫМ ЦЕЛЯМ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ.

15. Ограничение ответственности. НИ BLIZZARD, НИ ЕЕ РОДИТЕЛЬСКИЕ КАМПАНИИ, НИ ЕЕ ФИЛИАЛЫ, НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЙ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ BATTLE.NET, ВКЛЮЧАЯ УТРАТУ РЕПУТАЦИИ, ОСТАНОВКУ ПРОИЗВОДСТВА, ОТКАЗ ИЛИ СБОЙ КОМПЬЮТЕРА, А ТАКЖЕ КОММЕРЧЕСКИЕ ИЛИ ЛЮБЫЕ ИНЫЕ ПОТЕРИ И УБЫТКИ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ.

16. Дополнительно. Данное Соглашение составлено и регулируется в соответствии с законами штата Калифорния Соединенных Штатов Америки и не вводит в действие никаких принципов коллизионного права. Пользователи, получающие доступ к услугам Battle.net из других регионов, действуют по своей собственной инициативе и несут ответственность за соответствие законам своего региона, если и до тех пор пока эти законы применимы. Программные компоненты веб-сайтов и услуг Battle.net подчиняются экспортному контролю Соединенных Штатов Америки. Любые программные компоненты веб-сайтов и услуг Battle.net запрещается загружать, экспортировать или реэкспортировать: (i) в Ирак, Ливию, Северную Корею, Иран, Сирию, на Кубу, в любую другую страну, на которую наложено торговое эмбарго США, а также жителям или гражданам этих стран; (ii) любым лицам, занесенным в "черный список" Департамента Торговли США или в особый список Департамента Финансов США. Загружая или используя данные программные компоненты, вы подтверждаете и гарантируете, что не находитесь на территории или под контролем ни одной из перечисленных стран, не являетесь гражданином или резидентом ни одной из перечисленных стран и не занесены ни в один из перечисленных списков. Если какое-либо положение данного Соглашения является незаконным, бессмысленным или невыполнимым по любым причинам, то данное положение исключается из Соглашения и не оказывает влияния на действительность и законность остальных положений. Данное Соглашение регулирует все и любые отношения между сторонами в связи с обсуждаемым предметом. Blizzard имеет право изменить условия Соглашения, предварительно уведомив вас об этом. Названия Battle.net(R) и Blizzard Entertainment(R) являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками Blizzard Entertainment в США и/или других странах. Все права сохранены.

Battle.net(R) and Blizzard Entertainment(R) are trademarks or registered trademarks of Blizzard Entertainment in the U.S. and/or other countries. All rights reserved.
