[General]
TipCount=60
Tip1="Приказы двигаться, атаковать, добывать ресурсы и ремонтировать можно отдавать автоматически, щелчком правой кнопкой по цели. Исключения – поврежденные землянки, дирижабли и оплетенные рудники: по щелчку правой кнопкой батраки (или аналогичные работники) сначала попытаются войти внутрь."
Tip2=|Cfffed312Ипользуйте горячие клавиши!|r Большинство команд в игре можно отдавать с помощью клавиатуры. Нужная клавиша указывается в скобках после названия команды во всплывающих подсказках.
Tip3="Некоторые способности могут применяться автоматически. Чтобы разрешить или запретить автоматическое применение способности, щелкните по ней правой кнопкой. Вы можете применить такую способность вручную, щелкнув по ней и указав цель."
Tip4="Чтобы просмотреть список задач, щелкните по кнопке «Задачи» или нажмите [|Cfffed312F9|r]."
Tip5="У каждого героя есть три характеристики: сила, ловкость и интеллект. Сила влияет на запас здоровья и скорость его регенерации. От ловкости зависят броня и скорость атаки. Интеллект определяет запас маны и скорость ее регенерации. Одна из этих характеристик является основной, и от нее зависит наносимый урон."
Tip6="Войска, получившие приказ двигаться, будут игнорировать противника до тех пор, пока не прибудут на место назначения. Получив приказ атаковать, воины, напротив, будут нападать на встреченных по пути противников."
Tip7="Численность армии может достичь уровня, при котором вам придется тратить часть добываемых ресурсов на ее содержание. Существует три уровня расходов: нет расходов, низкие расходы и высокие расходы. По мере роста расходов рекомендуется искать новые источники ресурсов."
Tip8="[|Cfffed312F1|r], [|Cfffed312F2|r] и [|Cfffed312F3|r] – это «горячие» клавиши героев. Они назначаются в соответствии с порядком призыва героев: [|Cfffed312F1|r] – для первого героя, [|Cfffed312F2|r] – для второго и [|Cfffed312F3|r] – для третьего. Нажав одну из этих клавиш, вы выберете соответствующего героя. При повторном нажатии выбранный герой окажется в центре экрана."
Tip9="|Cfffed312Сохраняйте игру как можно чаще!|r Если вы ошибетесь в одиночной игре, всегда можно будет загрузить игру и попробовать другую тактику."
Tip10="Вы можете отменить обучение воина, щелкнув по его портрету в середине нижней части экрана. Точно так же можно прервать исследование улучшения."
Tip11="Чтобы включить или отключить отображение рельефа на мини-карте, щелкните по соответствующей кнопке справа от нее."
Tip12="Чтобы объекты на мини-карте обозначались цветами соответствующих команд, щелкните по кнопке «Цвета команд». Щелкнув по ней еще раз, вы восстановите цветовые обозначения по умолчанию."
Tip13="Чтобы исключить воина из группы, щелкните по нему или его портрету, удерживая Shift."
Tip14="Чтобы выбрать одного воина из группы, щелкните по нему или дважды щелкните по его портрету в середине нижней части экрана."
Tip15="Если ваши работники (батраки, послушники, огоньки) простаивают без дела, в левой нижней части экрана появляется кнопка «Незанятые работники». Щелкнув по ней или нажав [|Cfffed312F8|r], вы перейдете к первому незанятому работнику. Нажав [|Cfffed312F8|r] еще раз, вы перейдете к следующему незанятому работнику и т. д."
Tip16="Чтобы выгрузить воинов из транспорта, щелкните по кнопке «Выгрузить всех». Чтобы выгрузить отдельного пассажира, щелкните по его портрету."
Tip17="Многие приказы (двигаться, атаковать и пр.) можно отдавать на мини-карте. Так вы сможете эффективно командовать войсками на больших расстояниях, особенно если вы спешите и используете способности вроде «Массовой телепортации»."
Tip18="Воины в составе группы распределяются по подгруппам согласно типам. Воины одного типа, находящиеся в разных состояниях, – например, горгульи в обычной и каменной форме, – попадают в разные подгруппы. Чтобы перейти к следующей подгруппе, нажмите Tab. Чтобы вернуться к предыдущей, нажмите Shift+Tab."
Tip19="Если вы используете способность, выбрав при этом подгруппу, ее применит только один воин из подгруппы. Исключением является ремонт и другие подобные действия."
Tip20="Чтобы выбрать подгруппу, щелкните по портрету одного из ее участников."
Tip21="Переключайтесь между ратушами (или их аналогами у других фракций), нажимая [|Cfffed312Backspace|r]."
Tip22="Чтобы быстро переместиться в другую область, щелкните левой кнопкой по соответствующему участку мини-карты."
Tip23="Чтобы установить маршруты патрулирования для войск, используйте команду «Патрулировать». Патрулирующие войска нападают на всех встреченных противников."
Tip24="Чтобы приказать войскам следовать за одним из ваших воинов, щелкните по нему правой кнопкой. Помните: выполняя этот приказ, они не будут атаковать встреченных противников."
Tip25="Чтобы отправить сообщение союзникам по сетевому матчу, нажмите [|Cfffed312Enter|r] и введите сообщение в появившейся строке. Повторно нажав Enter, вы отправите сообщение. Те же действия в матче в режиме «Каждый за себя» приведут к отправке сообщения всем участникам матча. Это настройки отправки сообщения по умолчанию."
Tip26="Чтобы отправить сообщение только союзникам по сетевому матчу, нажмите [|Cfffed312Enter|r], удерживая [|Cfffed312Ctrl|r], и введите сообщение в появившейся строке. Так вы отправите сообщение только союзникам, игнорируя настройки отправки сообщения по умолчанию."
Tip27="Чтобы отправить сообщение всем участникам сетевого матча, нажмите [|Cfffed312Enter|r], удерживая [|Cfffed312Shift|r], и введите сообщение в появившейся строке. Так вы отправите сообщение всем игрокам, игнорируя настройки отправки сообщения по умолчанию."
Tip28="Игроки могут делиться картографическими сведениями с союзниками по сетевому матчу, выбрав опцию «Общий обзор» в меню «Союзники»."
Tip29="Игроки могут позволять союзникам управлять своими войсками и зданиями в сетевом матче, выбрав опцию «Общие войска» в меню «Союзники»."
Tip30=Союзники могут делиться ресурсами друг с другом. Для этого нужно щелкнуть по пиктограмме ресурса рядом с именем игрока в меню «Союзники». При передаче ресурсов учитываются расходы обоих игроков.
Tip31="Если вы хотите сдаться, в меню завершения игры выберите пункт «Завершить задание»."
Tip32=Приближать и отдалять камеру можно с помощью колесика мыши или клавиш [|Cfffed312Page Up|r] и [|Cfffed312Page Down|r].
Tip33=Вы можете вращать камеру влево и вправо с помощью клавиш [|Cfffed312Insert|r] и [|Cfffed312Delete|r].
Tip34="Выбрав воина при нажатой Ctrl или с помощью двойного щелчка, вы выберете всех воинов того же типа, видимых на экране."
Tip35="Войска, которые попадают в область действия способностей, выделяются зеленым цветом."
Tip36="Нажав [|Cfffed312Пробел|r], вы перейдете к месту последнего события, сообщение о котором появилось на экране. При повторном нажатии [|Cfffed312Пробела|r] вы сможете переключаться между местами восьми последних событий."
Tip37="Чтобы объединить выбранных воинов в отряд, нажмите [|Cfffed312Ctrl|r] и клавишу с цифрой [|Cfffed3120-9|r] – например, [|Cfffed312Ctrl+1|r]. Вы можете назначить до 10 групп с номерами от 0 до 9 и выбирать их, нажимая клавишу с соответствующим номером."
Tip38="Ночь – лучшее время для разведки. По ночам радиус обзора противников ограничен, а монстры погружаются в сон и просыпаются, только если их потревожить."
Tip39="Получив приказ двигаться, войска автоматически выстраиваются так, что воины ближнего боя оказываются впереди, а дальнего – позади."
Tip40=Воины в составе группы при передвижении сохраняют строй. Скорость передвижения группы определяется скоростью самого медленного воина.
Tip41="Чтобы запретить группе сохранять строй при передвижении, удерживайте [|Cfffed312Alt|r] в момент отдачи приказа. Используйте эту возможность, чтобы ускорить передвижение войск."
Tip42="Убивая врагов и нейтральных монстров, герои получают опыт. Набрав достаточно опыта, герой получает новый уровень, а с каждым уровнем – талант, с помощью которого можно изучить или улучшить способности. Также с каждым уровнем повышаются характеристики (сила, ловкость и интеллект) и увеличивается запас маны и здоровья."
Tip43="Герой, достигший необходимого уровня, получает возможность изучить суперспособность. Такие способности обладают колоссальной мощью и могут изменить ход боя, но пользоваться ими можно лишь раз в игровые сутки."
Tip44="Свиток возвращения, который есть у каждого героя, может перенести его и находящиеся рядом ваши войска к вашему союзному центру базы."
Tip45="При использовании свитка возвращения целью может быть точка на мини-карте, что позволяет доставить войска в нужное место, избавляя от необходимости прокручивать весь экран."
Tip46="Чтобы применить способность к своему воину, не обязательно искать его в гуще боя – достаточно щелкнуть по его портрету."
Tip47="Лагеря наемников – отличный источник подкреплений. Солдаты, нанятые в таких лагерях, поступают в ваше распоряжение немедленно, но для их найма требуются золото, древесина и припасы, как и для других войск."
Tip48="В лавках гоблинов можно купить множество полезных предметов для героев – например, лечебные зелья, зелья маны и свитки возвращения."
Tip49="Портреты воинов, находящихся под действием отрицательных эффектов или способностей, которые можно рассеять, выделяются красным цветом."
Tip50="Использовать предметы в инвентаре героя можно с помощью цифровых клавиш. [|Cfffed312Num Lock|r] должен быть включен. Двум верхним предметам соответствуют клавиши 7 и 8, двум средним – 4 и 5, а двум нижним – 1 и 2."
Tip51="Если кампания кажется вам слишком трудной, выберите более низкий уровень сложности. Если же вы хотите встретиться с более серьезным противником, попробуйте выбрать высокий уровень."
Tip52="Уничтожая леса с помощью осадных орудий, вы можете добраться до ранее недоступных территорий. В частности, таким образом можно проложить альтернативный путь к базе противника."
Tip53="Удерживая Shift, вы можете отдавать серии приказов. К примеру, выберите работника, зажмите Shift и прикажите построить лесопилку, а затем щелкните правой кнопкой по руднику. Работник построит здание, после чего отправится добывать золото."
Tip54="Чтобы объединить две группы, выберите первую из них, зажмите Shift и, не отпуская ее, выберите вторую. После этого все войска в первой группе перейдут во вторую."
Tip55="Чтобы поставить на мини-карте отметку, видимую союзникам, щелкните сначала по кнопке «Отметка на мини-карте», а затем – в нужной точке мини-карты. Такие отметки можно использовать для координации атак и целеуказания, а также для запроса подкрепления."
Tip56="По завершении матча вы можете сохранить его повтор, нажав кнопку «Сохранить повтор» на экране статистики. Просматривая повторы, вы сможете анализировать действия других игроков и совершенствовать свое мастерство."
Tip57="Выбрав несколько однотипных зданий, вы можете отдать им общую команду."
Tip58="Если в качестве сборного пункта указать героя или мощного воина, то все войска, обучаемые в данном здании, будут следовать за этим героем."
Tip59="Если в качестве сборного пункта указать точку на карте, то, следуя к ней, ваши только что обученные воины будут атаковать встреченных противников."
Tip60="Ваши воины сами пользуются порталами, чтобы сократить путь."
