[Rusp]
Name=Облик сфинкса
Tip=Исследовать «Облик сфинкса»
Ubertip="Позволяет обсидиановым статуям превращаться в сфинкса – массивного летающего воина, который восполняет ману, поглощая магию. Сфинкс владеет «Невосприимчивостью к магии», «Пожиранием магии», «Поглощением маны» и «Сферой разрушения». |n|n|cffffcc00Атакует наземные и воздушные цели.|r"
Hotkey=T

[Rume]
Name=Нечестивая сила,Нечестивая мощь,Нечестивый натиск
Tip=Исследовать нечестивую силу,Исследовать нечестивую мощь,Исследовать нечестивый натиск
Ubertip="Увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов."
Ubertip:melee,V0="Увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно увеличивает урон от атак вурдалаков, мясных фургонов, поганищ и скелетов-воинов."
Hotkey=S,S,S

[Rura]
Name=Атаки чудовищ,Улучшенные атаки чудовищ,Усиленные атаки чудовищ
Tip=Исследовать атаки чудовищ,Исследовать улучшенные атаки чудовищ,Исследовать усиленные атаки чудовищ
Ubertip="Увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев."
Ubertip:custom,V0="Увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев."
Ubertip:melee,V0="Увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно увеличивают урон от атак некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев."
Hotkey=A,A,A

[Ruar]
Name=Нечестивая броня,Улучшенная нечестивая броня,Усиленная нечестивая броня
Tip=Исследовать нечестивую броню,Исследовать улучшенную нечестивую броню,Исследовать усиленную нечестивую броню
Ubertip="Усиливает броню вурдалаков, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ, скелетов-воинов и скелетов-магов."
Ubertip:custom,V0="Усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов."
Ubertip:melee,V0="Усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов.","Дополнительно усиливает броню вурдалаков, поганищ и скелетов-воинов."
Hotkey=U,U,U

[Rucr]
Name=Броня чудовищ,Улучшенная броня чудовищ,Усиленная броня чудовищ
Tip=Исследовать броню чудовищ,Исследовать улучшенную броню чудовищ,Исследовать усиленную броню чудовищ
Ubertip="Усиливает броню некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий, сфинксов и ледяных змеев."
Ubertip:custom,V0="Усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев."
Ubertip:melee,V0="Усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев.","Дополнительно усиливает броню некроарахнидов, горгулий и ледяных змеев."
Hotkey=C,C,C

[Ruac]
Name=Каннибализм
Tip=Исследовать «Каннибализм»
Ubertip="Обучает вурдалаков и поганищ «Каннибализму», который позволяет им восполнять здоровье, пожирая трупы."
Ubertip:custom,V0="Обучает вурдалаков «Каннибализму», который позволяет им восполнять здоровье, пожирая трупы."
Ubertip:melee,V0="Обучает вурдалаков «Каннибализму», который позволяет им восполнять здоровье, пожирая трупы."
Hotkey=C
Hotkey:custom,V0=C
Hotkey:melee,V0=C

[Rugf]
Name=Ярость вурдалака
Tip=Исследовать «Ярость вурдалака»
Ubertip="+<Rugf,base1,%>% к скорости атаки вурдалаков и бонус к их скорости передвижения."
Hotkey=Z

[Ruwb]
Name=Паутина
Tip=Исследовать «Паутину»
Ubertip="Обучает некроарахнидов «Паутине», которая сковывает воздушного врага и притягивает его к земле. Пораженные цели считаются наземными."
Hotkey=W

[Rusf]
Name=Каменная форма
Tip=Исследовать «Каменную форму»
Ubertip="Позволяет горгульям превращаться в каменную статую. Превращение усиливает броню, ускоряет регенерацию здоровья и дает невосприимчивость к магии, но не позволяет атаковать."
Ubertip:custom,V0="Позволяет горгульям превращаться в каменную статую. Превращение усиливает броню и ускоряет регенерацию здоровья, но не дает атаковать."
Hotkey=S

[Rune]
Name=Сделать некромантов адептами,Сделать некромантов мастерами
Tip=Сделать некромантов адептами,Сделать некромантов мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Нечестивому бешенству».","Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Увечью»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Нечестивому бешенству».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Увечью»."
Ubertip:custom,V1="Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Нечестивому бешенству».","Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Увечью»."
Ubertip:melee,V0="Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Нечестивому бешенству».","Увеличивает запас здоровья и маны некромантов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Увечью»."
Hotkey=E,E

[Ruba]
Name=Сделать банши адептами,Сделать банши мастерами
Tip=Сделать банши адептами,Сделать банши мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны банши, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Антимагическому панцирю».","Увеличивает запас здоровья и маны банши, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Одержимости»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны банши, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Антимагическому панцирю».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны банши, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Одержимости»."
Hotkey=A,A

[Rufb]
Name=Леденящее дыхание
Tip=Исследовать «Леденящее дыхание»
Ubertip="Дает ледяным змеям «Леденящее дыхание», которое временно выводит из строя здания."
Hotkey=B

[Rusl]
Name=Живучие скелеты
Tip=Исследовать «Живучих скелетов»
Ubertip="+<Rusl,base1> сек. к времени существования призванных скелетов-воинов и скелетов-магов."
Ubertip:custom,V0="+<Rusl,base1> сек. к времени существования призванных скелетов-воинов."
Ubertip:melee,V0="+<Rusl,base1> сек. к времени существования призванных скелетов-воинов."
Hotkey=S

[Rupc]
Name=Болезнетворное облако
Tip=Исследовать «Болезнетворное облако»
Ubertip="Дает поганищам болезнетворную ауру, которая наносит находящимся рядом врагам <Aap1,DataB1> урона/сек. в течение <Aap1,DataA1> сек. Мясные фургоны испускают болезнетворное облако при каждой атаке, нанося находящимся рядом врагам <Aap2,DataB1> урона/сек. в течение <Aap2,DataA1> сек. |nБолезнетворное облако не действует на нежить."
Hotkey=D

[Rusm]
Name=Искусное воскрешение
Tip=Исследовать «Искусное воскрешение»
Ubertip="Продлевает существование призванных «Воскрешением мертвых» скелетов-воинов и скелетов-магов на <Rusl,base1> сек. Один из двух скелетов, призванных «Воскрешением мертвых», оказывается скелетом-магом."
Ubertip:custom,V1="Один из двух скелетов, призванных «Воскрешением мертвых», оказывается скелетом-магом."
Hotkey=M

[Rubu]
Name=Закопаться
Tip=Исследовать «Закопаться»
Ubertip="Позволяет некроарахнидам закапываться в землю. Закопавшиеся некроарахниды не могут атаковать, но становятся невидимыми и регенерируют здоровье быстрее."
Hotkey=B


[Ruex]
Name=Эксгумация
Tip=Исследовать «Эксгумацию»
Ubertip=Позволяет мясным фургонам пополнять запас тел.
Hotkey=E

[Rupm]
Name=Рюкзак
EditorSuffix=(Undead)
Tip=Исследовать рюкзак
Ubertip=Позволяет некоторым наземным войскам носить предметы.
Hotkey=B
