[Rnsw]
Name=Сделать сирен адептами,Сделать сирен мастерами
Tip=Сделать сирен адептами,Сделать сирен мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны сирен, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Морозному доспеху».","Увеличивает запас здоровья и маны сирен, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Смерчу»."
Hotkey=N,N

[Rnen]
Name=Опутывание
Tip=Исследовать «Опутывание»
Ubertip="Обучает мирмидонов «Опутыванию», которое притягивает врага к земле и обездвиживает его. Опутанные воздушные цели считаются наземными."
Hotkey=N

[Rnsi]
Name=Рассеяние чар
Tip=Исследовать «Рассеяние чар»
Ubertip=Позволяет коатлям снимать положительные эффекты с врагов и отрицательные с союзников. |nНаносит урон призванным целям.
Hotkey=B

[Rnam]
Name=Коралловая чешуя,Хитиновая чешуя,Костяная чешуя
Tip=Исследовать коралловую чешую,Исследовать хитиновую чешую,Исследовать костяную чешую
Ubertip="Усиливает броню воинов-наг.","Дополнительно усиливает броню воинов-наг.","Дополнительно усиливает броню воинов-наг."
Hotkey=C,C,C

[Rnat]
Name=Коралловые клинки,Хитиновые клинки,Костяные клинки
Tip=Исследовать коралловые клинки,Исследовать хитиновые клинки,Исследовать костяные клинки
Ubertip="Увеличивают урон от атак воинов-наг.","Дополнительно увеличивают урон от атак воинов-наг.","Дополнительно увеличивают урон от атак воинов-наг."
Hotkey=B,B,B

[Rnsb]
Name=Погружение
Tip=Исследовать «Погружение»
Ubertip="Позволяет мирмидонам и морским варанам нырять под воду, становясь невидимыми."
Hotkey=U
