[Rhss]
Name=Магический контроль
Tip=Исследовать «Магический контроль»
Ubertip=Позволяет разрушителям чар захватывать контроль над призванными существами врага.
Hotkey=G

[Rhme]
Name=Железные мечи,Стальные мечи,Мифриловые мечи
Tip=Исследовать железные мечи,Исследовать стальные мечи,Исследовать мифриловые мечи
Ubertip="Увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, наездников на дракондорах и грифонах, а также рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, наездников на дракондорах и грифонах, а также рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, наездников на дракондорах и грифонах, а также рыцарей."
Ubertip:custom,V0="Увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей."
Ubertip:melee,V0="Увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей.","Дополнительно увеличивают урон от атак ополченцев, пехотинцев, наездников на грифонах и рыцарей."
Hotkey=S,S,S

[Rhra]
Name=Черный порох,Бездымный порох,Обогащенный порох
Tip=Исследовать черный порох,Исследовать бездымный порох,Исследовать обогащенный порох
Ubertip="Увеличивает урон от дистанционных атак стрелков, мортирных расчетов, осадных машин и ветролетов.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак стрелков, мортирных расчетов, осадных машин и ветролетов.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак стрелков, мортирных расчетов, осадных машин и ветролетов."
Hotkey=G,G,G

[Rhar]
Name=Железная броня,Стальная броня,Мифриловая броня
Tip=Исследовать железную броню,Исследовать стальную броню,Исследовать мифриловую броню
Ubertip="Усиливает броню ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, разрушителей чар, рыцарей, ветролетов и осадных машин."
Ubertip:custom,V0="Усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин."
Ubertip:melee,V0="Усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин.","Дополнительно усиливает броню ополченцев, пехотинцев, рыцарей, ветролетов и осадных машин."
Hotkey=P,P,P

[Rhla]
Name=Доспехи из клепаной кожи,Доспехи из армированной кожи,Доспехи из драконьей кожи
Tip=Исследовать доспехи из клепаной кожи,Исследовать доспехи из армированной кожи,Исследовать доспехи из драконьей кожи
Ubertip="Усиливают броню стрелков, мортирных расчетов, а также наездников на дракондорах и грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов, а также наездников на дракондорах и грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов, а также наездников на дракондорах и грифонах."
Ubertip:custom,V0="Усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах."
Ubertip:melee,V0="Усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах.","Дополнительно усиливают броню стрелков, мортирных расчетов и наездников на грифонах."
Hotkey=A,A,A

[Rhac]
Name=Улучшенная кладка,Усиленная кладка,Магическая кладка
Tip=Исследовать улучшенную кладку,Исследовать усиленную кладку,Исследовать магическую кладку
Ubertip="Усиливает броню и увеличивает запас прочности зданий Альянса.","Дополнительно усиливает броню и увеличивает запас прочности зданий Альянса.","Дополнительно усиливает броню и увеличивает запас прочности зданий Альянса."
Hotkey=M,M,M

[Rhgb]
Name=Авиабомбы
Tip=Исследовать авиабомбы
Ubertip=Позволяют ветролетам атаковать наземные цели.
Hotkey=B

[Rhlh]
Name=Улучшенные топоры,Улучшенные пилы
Tip=Исследовать улучшенные топоры,Исследовать улучшенные пилы
Ubertip="Увеличивают объем переносимой работниками древесины на <Rhlh,mod1>.","Увеличивают объем переносимой работниками древесины еще на <Rhlh,mod1>."
Hotkey=L,L

[Rhde]
Name=Защита
Tip=Исследовать «Защиту»
UberTip="Дает пехотинцам способность «Защита», делающую их более устойчивыми к пронзающим атакам."
Hotkey=D

[Rhan]
Name=Дрессировка животных
Tip=Исследовать дрессировку животных
Ubertip="+<Rhan,base1> к запасу здоровья рыцарей и наездников на дракондорах и грифонах."
Ubertip:custom,V0="+<Rhan,base1> к запасу здоровья рыцарей и наездников на грифонах."
Ubertip:melee,V0="+<Rhan,base1> к запасу здоровья рыцарей и наездников на грифонах."
Hotkey=A

[Rhpt]
Name=Сделать жрецов адептами,Сделать жрецов мастерами
Tip=Сделать жрецов адептами,Сделать жрецов мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны жрецов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Рассеиванию заклинаний».","Увеличивает запас здоровья и маны жрецов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Внутреннему огню»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны жрецов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Рассеиванию заклинаний».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны жрецов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Внутреннему огню»."
Hotkey=T,T

[Rhst]
Name=Сделать волшебниц адептами,Сделать волшебниц мастерами
Tip=Сделать волшебниц адептами,Сделать волшебниц мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны волшебниц, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Невидимости».","Увеличивает запас здоровья и маны волшебниц, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Превращению»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны волшебниц, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Невидимости».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны волшебниц, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Превращению»."
Hotkey=O,O

[Rhri]
Name=Длинноствольные мушкеты
Tip=Исследовать длинноствольные мушкеты
Ubertip=Увеличивают дальность атаки стрелков.
Hotkey=L

[Rhse]
Name=Магический страж
Tip=Исследовать магический страж
Ubertip=Позволяет башням Альянса обнаруживать невидимые войска.
Hotkey=M

[Rhfl]
Name=Осветительный заряд
Tip=Исследовать осветительный заряд
Tip:custom,V0=Исследовать осветительный заряд
Tip:melee,V0=Исследовать осветительный заряд
Ubertip="Снаряжает мортирные расчеты осветительными зарядами, позволяющими разведывать территорию и обнаруживать невидимые войска."
Hotkey=R
Hotkey:custom,V0=F
Hotkey:melee,V0=F

[Rhhb]
Name=Грозовой молот
Tip=Исследовать «Грозовой молот»
Ubertip=Атаки наездников на грифонах наносят урон сразу нескольким целям.
Ubertip:custom,V0="Молоты наездников на грифонах наносят урон наземной цели, а также еще одному находящемуся за ней наземному врагу."
Hotkey=H

[Rhrt]
Name=Залповый огонь
Tip=Исследовать залповый огонь
Ubertip="Оснащает осадные машины системой залпового огня, позволяющей атаковать находящиеся рядом воздушные цели."
Hotkey=G

[Rhpm]
Name=Рюкзак
EditorSuffix=(Human)
Tip=Исследовать рюкзак
Ubertip=Позволяет некоторым наземным войскам носить предметы.
Hotkey=B

[Rhfc]
Name=Зенитные орудия
Tip=Исследовать зенитные орудия
Ubertip="Улучшают орудия ветролетов, позволяя им наносить урон по области в воздушном бою."
Hotkey=C

[Rhfs]
Name=Шрапнель
Tip=Исследовать шрапнель
Ubertip="Улучшает снаряды мортирных расчетов и орудийных башен, увеличивая их урон по небронированным и среднебронированным целям."
Ubertip:custom,V1="Улучшает снаряды мортирных расчетов, увеличивая их урон по небронированным и среднебронированным целям."
Hotkey=S

[Rhcd]
Name=Туман
Tip=Исследовать «Туман»
Ubertip="Дает наездникам на дракондорах способность «Туман», выводящую из строя оборонительные здания."
Hotkey=C

[Rhsb]
Ubertip=Рыцари наносят больше урона целям со средней броней.
Tip=Исследовать «Тяжелые клинки»
Hotkey=B
Name=Тяжелые клинки
