[Roch]
Name=Хаос

[Rome]
Name=Стальное оружие ближнего боя,Ториевое оружие ближнего боя,Арканитовое оружие ближнего боя
Tip=Исследовать стальное оружие ближнего боя,Исследовать ториевое оружие ближнего боя,Исследовать арканитовое оружие ближнего боя
Ubertip="Увеличивает урон от атак рубак, налетчиков и тауренов в ближнем бою.","Дополнительно увеличивает урон от атак рубак, налетчиков и тауренов в ближнем бою.","Дополнительно увеличивает урон от атак рубак, налетчиков и тауренов в ближнем бою."
Hotkey=M,M,M

[Rora]
Name=Железное оружие дальнего боя,Ториевое оружие дальнего боя,Арканитовое оружие дальнего боя
Tip=Исследовать стальное оружие дальнего боя,Исследовать ториевое оружие дальнего боя,Исследовать арканитовое оружие дальнего боя
Ubertip="Увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и нетопырях, а также разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и нетопырях, а также разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и нетопырях, а также разрушителей."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей."
Ubertip:melee,V0="Увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно увеличивает урон от дистанционных атак охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей."
Hotkey=R,R,R

[Roar]
Name=Стальная броня,Ториевая броня,Арканитовая броня
Tip=Исследовать стальную броню,Исследовать ториевую броню,Исследовать арканитовую броню
Ubertip="Усиливает броню рубак, налетчиков, наездников на нетопырях и ветрокрылах, тауренов, охотников за головами и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, наездников на нетопырях и ветрокрылах, тауренов, охотников за головами и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, наездников на нетопырях и ветрокрылах, тауренов, охотников за головами и разрушителей."
Ubertip:custom,V0="Усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей."
Ubertip:melee,V0="Усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей.","Дополнительно усиливает броню рубак, налетчиков, тауренов, охотников за головами, наездников на ветрокрылах и разрушителей."
Hotkey=A,A,A

[Rwdm]
Name=Бонус к урону от «Боевых барабанов»
Tip=Улучшить «Боевые барабаны»
Ubertip=Увеличивает бонус к урону от «Боевых барабанов» кодо. «Боевые барабаны» увеличивают урон находящихся рядом с кодо союзников.
Hotkey=D

// pillage
[Ropg]
Name=Грабеж
Tip=Грабеж
Ubertip="Атакуя вражеские здания, налетчики, рубаки и батраки добывают ресурсы."
Hotkey=G

[Robs]
Name=Грубая сила
Tip=Исследовать «Грубую силу»
Ubertip="+<Robs,base1> к запасу здоровья рубак и +<Robs,base2> к урону от их атак."
Hotkey=B

[Rows]
Name=Увеличение урона от «Сокрушения»
Name:custom,V0=Сокрушение
Name:custom,V1=Сокрушение
Name:melee,V0=Сокрушение
Tip=Улучшить «Сокрушение»
Tip:custom,V0=Исследовать «Сокрушение»
Tip:custom,V1=Исследовать «Сокрушение»
Tip:melee,V0=Исследовать «Сокрушение»
Ubertip=Увеличивает урон от «Сокрушения» тауренов.
Ubertip:custom,V0="Обучает тауренов «Сокрушению», которое дает шанс нанести при атаке урон по области."
Ubertip:custom,V1="Обучает тауренов «Сокрушению», которое дает шанс нанести при атаке урон по области."
Ubertip:melee,V0="Обучает тауренов «Сокрушению», которое дает шанс нанести при атаке урон по области."
Hotkey=P

[Roen]
Name=Опутывание
Tip=Исследовать «Опутывание»
Ubertip="Обучает налетчиков «Опутыванию», которое притягивает врага к земле и обездвиживает его. Опутанные воздушные цели считаются наземными."
Hotkey=N

[Rovs]
Name=Отравленные копья
Tip=Исследовать отравленные копья
Ubertip="Добавляет к атакам наездников на ветрокрылах эффект яда, наносящий периодический урон."
Hotkey=E

[Rowd]
Name=Сделать знахарей адептами,Сделать знахарей мастерами
Tip=Сделать знахарей адептами,Сделать знахарей мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны знахарей, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Стазисной ловушке».","Увеличивает запас здоровья и маны знахарей, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Исцеляющему идолу»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны знахарей, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Стазисной ловушке».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны знахарей, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Исцеляющему идолу»."
Hotkey=D,D

[Rost]
Name=Сделать шаманов адептами,Сделать шаманов мастерами
Tip=Сделать шаманов адептами,Сделать шаманов мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны шаманов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Щиту молний».","Увеличивает запас здоровья и маны шаманов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Жажде крови»."
Ubertip:custom,V0="Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны шаманов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Щиту молний».","Увеличивает урон от атак и запас здоровья и маны шаманов, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Жажде крови»."
Hotkey=M,M

[Rosp]
Name=Шипастые укрепления,Улучшенные шипастые укрепления,Усиленные шипастые укрепления
Tip=Исследовать шипастые укрепления,Исследовать улучшенные шипастые укрепления,Исследовать усиленные шипастые укрепления
Ubertip="Покрывают здания Орды шипами, которые наносят <Rosp,base1> урона атакующим в ближнем бою врагам, а также дополнительный урон в объеме <Rosp,base2,%>% наносимого атакующими врагами урона.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, на <Rosp,mod2,%>%.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, еще на <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V0="Покрывают здания Орды шипами, которые наносят <Rosp,base1> урона атакующим в ближнем бою врагам.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, на <Rosp,mod1>.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, еще на <Rosp,mod1>."
Ubertip:custom,V1="Покрывают здания Орды шипами, которые наносят <Rosp,base1> урона атакующим в ближнем бою врагам.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, на <Rosp,mod1>.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, еще на <Rosp,mod1>."
Ubertip:melee,V0="Покрывают здания Орды шипами, которые наносят <Rosp,base1> урона атакующим в ближнем бою врагам.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, на <Rosp,mod1>.","Увеличивают урон, наносимый атакующим в ближнем бою врагам, еще на <Rosp,mod1>."
Hotkey=S,S,S

[Rotr]
Name=Регенерация троллей,Улучшенная регенерация троллей,Ускоренная регенерация троллей
Tip="Исследовать регенерацию троллей","Исследовать улучшенную регенерацию троллей","Исследовать ускоренную регенерацию троллей"
Tip:custom,V0=Исследовать регенерацию троллей,Исследовать улучшенную регенерацию троллей,Исследовать ускоренную регенерацию троллей
Tip:melee,V0=Исследовать регенерацию троллей,Исследовать улучшенную регенерацию троллей,Исследовать ускоренную регенерацию троллей
Ubertip="Ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами, знахарей и наездников на нетопырях.","Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами, знахарей и наездников на нетопырях.","Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами, знахарей и наездников на нетопырях."
Ubertip:custom,V0=Ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.,Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.,Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.
Ubertip:melee,V0=Ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.,Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.,Дополнительно ускоряет регенерацию здоровья охотников за головами и знахарей.
Hotkey=R
Hotkey:custom,V0=T
Hotkey:melee,V0=T

[Rolf]
Name=Жидкий огонь
Tip=Исследовать «Жидкий огонь»
Ubertip="Обучает наездников на нетопырях «Жидкому огню», который наносит зданиям противника периодический урон, замедляет их ремонт и атаки."
Hotkey=L

[Ropm]
Name=Рюкзак
EditorSuffix=(Orc)
Tip=Исследовать рюкзак
Ubertip=Позволяет некоторым наземным войскам носить предметы.
Hotkey=B

[Rowt]
Name=Сделать духостранников адептами,Сделать духостранников мастерами
Tip=Сделать духостранников адептами,Сделать духостранников мастерами
Ubertip="Увеличивает запас здоровья и маны духостранников, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Освобождению от магии».","Увеличивает запас здоровья и маны духостранников, ускоряет регенерацию их маны, а также обучает их «Духу предков»."
Hotkey=R,R

[Robk]
Name=Улучшение до берсерка
Tip=Берсерк
Ubertip=Превращает охотников за головами в берсерков. Дает бонус к здоровью и способность «Берсерк».
Hotkey=E

[Rorb]
Name=Укрепленные стены
Tip=Укрепленные стены
Ubertip=Дают землянкам и сторожевым башням укрепленную броню.
Hotkey=D

[Robf]
Name=Горючая смесь
Tip=Горючая смесь
Ubertip="Покрывает снаряды разрушителей горючей смесью, позволяя им поджигать землю."
Hotkey=N
